This is a [Next.js](https://nextjs.org/) project bootstrapped with [`create-next-app`](https://github.com/vercel/next.js/tree/canary/packages/create-next-app).

## Getting Started
初回のみ(もしくは`package.json`ファイルに変更があった時)以下のコマンドを実行してください。
```bash
npm install
```

開発時は以下のコマンドを実行してください。
サーバーが起動し、他のサーバーが動いていない限りは[http://localhost:3000](http://localhost:3000) でリアルタイムに変更を確認できます。(ログでURLが表示されます)

```bash
npm run dev
```
もし止めたいなと思ったら、`Ctrl + C`を押してください。

## ファイルについて
- このプロジェクトではNext.jsを使用しています。
- `src/app`のフォルダ以下に、アプリケーションのコードが格納されています。
- フォルダ名がURLに対応していて、その中に`page.js`を作成することで、そのURLにアクセスした際に表示されるコンポーネントを指定できます。
- `src/components`のフォルダ以下に、アプリケーションで使用するコンポーネントが格納されています。
- 重要なのは`src/app`のフォルダ以下にあるファイルです。それ以外のファイルは、特にルールはありません。
- `layout.js`は、全てのページで共通して表示されるコンポーネントを指定することができます。
- `globals.css`を`layout.js`で読み込むことで、全てのページで共通のスタイルを適用することができます。
- ただし、`globals.css`は、全てのページで共通のスタイルを適用するために使用するファイルです。ページごとに異なるスタイルを適用する場合は、`page.js`または、各コンポーネントのファイルの内で`import`してください。

## Gitの運用
### はじめに
- このリポジトリは、GitHubを使ってバージョン管理を行います。
- 作業を始める前に、mainブランチを最新の状態にしてください
  - Forkを開いて
  - `fetch`をクリックしてください
  - もし、GitHubのアイコン(origin/~~)と何もない文字だけの行が分かれている場合、
    - GitHubのアイコンが上にある場合は、`Pull`をクリックしてください
    - 何もない文字だけの行が上にある場合は、`Push`をクリックしてください
  - 作業は、mainブランチから新しいブランチを作成して行ってください
  - mainブランチにチェックが付いている状態でコードの変更を行わないようにしてください
### ブランチ
- main: 全員のコードが統合されるブランチ
- \[名前\]: 各自の作業ブランチ

各々が作業する際は、mainブランチから、自分の名前のブランチを作成してください。
作業が終わったら、Gitが触れる人に頼んで、mainブランチにマージしてもらってください。

### コミットメッセージ
- コミットメッセージは日本語で書いてください。
- コミットメッセージの冒頭には、以下のように、変更内容を簡潔に記述してください。
  - \[追加\] 新機能の追加
  - \[修正\] バグの修正
  - \[削除\] 不要なファイルの削除
  - \[その他\] その他の変更
- コミットメッセージの本文には、変更の理由や行った作業の要約などを記入してください。